Магнитно-резонансная томография 
[Правого/Левого] голеностопного сустава

Положение [и форма] костей, формирующих правый/левый голеностопный сустав сохранен[ы/о]. 

Ширина суставной щели сохранена, равномерная. Суставной хрящ прослеживается, значимо не истончен. Структура хряща достаточно однородная.

В полости сустава незначительное/малое/умеренное/большое количество жидкости. [В проекции медиальной/латеральной лодыжки прослеживается малое скопление жидкости.] 

Передняя и задняя межберцовые связки прослеживаются, не изменены.
Малоберцовые связки (малоберцово-пяточная, передняя и задняя малоберцово-таранные) сохранены.
Дельтовидная связка сохранена.

Сухожилия мышц сгибателей пальцев и большого пальца стопы не изменены, без признаков выпота во влагалищах.
Структура сухожилий короткой и длинной малоберцовых мышц сохранена.

Окружающие мягкие ткани без значимых изменений.



ЗАКЛЮЧЕНИЕ: МР-картина [малого] синовита, правого/левого голеностопного сустава.

Рекомендована консультация травматолога-ортопеда, ревматолога.