Магнитно-резонансная томография 
[Правого/Левого] локтевого сустава

Положение [и форма] костей, формирующих [правый/левый] локтевой сустав сохранен[ы/о]. 

Ширина суставной щели сохранена. Суставной хрящ прослеживается. 

В полости сустава [незначительное/малое/умеренное/большое] количество жидкости. [По задней поверхности сустава расширение синовиальной сумки, размером до мм.]

Локтевая коллатеральная связка прослеживается, не изменена.
Лучевая коллатеральная связка прослеживается, не изменена.
Кольцевая связка обычной структуры.
Структура сухожилий сгибателей и разгибателей, в месте их прикрепления к надмыщелкам плечевой кости, не изменена.

Окружающие мягкие ткани без значимых изменений.



ЗАКЛЮЧЕНИЕ: МР-картина [малого] синовита,  правого/левого локтевого сустава.