Положение и глубина вертлужных впадин обычные, охват головки достаточный. Краевые остеофиты не выражены. Малый субхондральный склероз в верхних отделах, в остальном - костная структура сохранена.
В полости суставов прослеживается малое количество выпота, несколько более выраженное слева.
Головки бедренных костей имеют обычную форму, с четкими ровными контурами. Без признаков отека.
Шейки бедренных костей обычного направления и структуры. В области вертелов бедренных костей значимого изменения МР-сигнала не прослеживается. 
Изменения структуры костей таза не прослеживается.


ЗАКЛЮЧЕНИЕ: МР-картина синовита, остеоартроза тазобедренных суставов.


Рекомендована консультация травматолога-ортопеда, ревматолога.