Магнитно-резонансная томография 
Правого/Левого коленного сустава

Положение костей, формирующих правый/левый коленный сустав сохранено. Прослеживается смещение большеберцовой кости кпереди по отношению к бедренной. Форма суставных поверхностей не изменена/деформирована за счет малых краевых заострений.

Ширина суставной щели не/умеренно/резко/неравномерно сужена. Суставной хрящ выражено (по медиальной поверхности) и неравномерно истончен, структура его неоднородная. Определяется субхондральный склероз медиального мыщелка большеберцовой кости.

В полости сустава незначительное/малое/умеренное/большое количество жидкости. По задней поверхности сустава прослеживается киста Бейкера размером до мм. 
Малое скопление жидкости в области "гусиной лапки".

Положение и форма менисков сохранены, контуры четкие и ровные, структура однородная.
Медиальный мениск дистопирован кнаружи. Деформирован в области тела, где прослеживается линия разрыва, выходящая на контуры. В области заднего рога — зона повышенного МР-сигнала, не выходящая на контуры. 
Латеральный мениск незначительно деформирован, структура несколько неоднородна за счет отдельных участков повышенного сигнала, не выходящих на контуры.


Коллатеральные связки прослеживаются на всем протяжении, не изменены.
Медиальная коллатеральная связка несколько выгнута, с малыми явлениями отека (реактивного), без значимого разволокнения.
Наружная коллатеральная связка прослеживается, умеренно отечна и разволокнена в проксимальном отделе.


Передняя крестообразная связка расположена обычно, не разволокнена, без явлений отека. Задняя крестообразная связка с ровными, четкими контурами, обычной структуры. 


Надколенник расположен обычно/в малой/умеренной/выраженной медиа/латеропозиции. Хрящ надколенника не/умеренно/выраженно неравномерно истончен, с участками остео/хондромаляции. Поддерживающие связки не изменены.

Межмыщелковая борозда бедренной кости умеренно/выражено уплощена, прослеживается умеренное/выраженное уменьшение площади суставной поверхности медиального мыщелка бедренной кости (тип Wiberg II III).

Медиапателлярная складка не изменена/уплотнена, утолщена, значимо увеличена в размерах.

Жировое тело не деформировано, без явлений отека и фиброза.

Лимфатические узлы подколенной области без изменений.

Окружающие мягкие ткани без значимых изменений.



ЗАКЛЮЧЕНИЕ: 
МР-картина малого/умеренного синовита, 

импрессионного перелома заднего/переднего края латерального/медиального мыщелка бедренной/большеберцовой кости,

застарелого частичного дистального/проксимального разрыва/повреждения передней крестообразной связки,

застарелого повреждения разрыва медиальной/наружной коллатеральной связки,

дегенеративных изменений
разрыва заднего рога медиального мениска, повреждения медиального мениска 1/2 степени, 
повреждения латерального мениска 1/2 степени, 

явлений/деформирующего остеоартроза правого/левого коленного сустава.

пателлофеморального артроза.

Киста Бейкера. Киста подколенной мышцы. Киста "гусиной лапки".

Медиапателлярный фиброз.


Рекомендована консультация травматолога-ортопеда, ревматолога.
