Магнитно-резонансная томография 
Правого/Левого плечевого сустава

Положение [и форма] костей, формирующих правый/левый плечевой сустав сохранен ы/о. Форма суставных поверхностей не деформирована, без признаков дефицита площади поверхности.

Ширина суставной щели сохранена. Суставной хрящ прослеживается. В передних отделах отмечается фрагментация и дистопия хрящевой губы. На остальном протяжении губа не деформирована, однородная. 

В полости сустава незначительное/малое/умеренное/большое количество жидкости, [в том числе по ходу сухожилия длинной головки двуглавой мышцы плеча]. 

Сухожилие надостной мышцы [не изменено/несколько неоднородно в средних отделах, без значимых явлений отека и разволокнения].

Сухожилие подлопаточной мышцы [не изменено/умеренно разволокнено, с признаками отека/без явлений отека].
Структура сухожилий подостной и малой круглой мышц сохранена, без изменений.

Сухожилие длинной головки двуглавой мышцы плеча расположено правильно, прослеживается на всем протяжении, не изменено.

Акромиально-ключичное сочленение не деформировано, суставные поверхности ровные, четкие. В его полости значимого количества выпота не прослеживается.

Окружающие мягкие ткани без изменений.



ЗАКЛЮЧЕНИЕ: МР-картина [малого] синовита, повреждения хрящевой губы, застарелого повреждения подлопаточной мышцы, тендиноза надостной мышцы правого/левого плечевого сустава.
